哦，我们有猫陪着哦迈克尔做了，好吧，你的猫叫什么名字
詹·加布（Jen Gabe），他就像狗一样，他希望我不断关注，所以
不要在一分钟内感到无聊，自从我有一个
宝贝，我的狗一直饿得要注意，就像跳下去一样
超级嫉妒好了，我们都被定罪了
录音，这样迈克尔就可以让我们开始
嘿，大家都很棒，让我们从我团队的一些更新开始
其实没有几个月我一直在水下，就像
会议，赶上电子邮件之类的东西，所以我没有太多进展
诸如此类的事情有些项目和东西，但是是的，它一直在发展
Portia是的，是的，我终于得到了，这个帖子给了我一会儿，我终于得到了一个
为社区接收器助手启动并运行，但人们可以粘贴
他们的议程并粘贴他们的议程，它将作为github问题放在github上
所以在我正在做的第二件事上，这很酷，我们想
有一个公告栏，这样我们可以吸引更多的人和更多的人
从社区展示给我们的社区接收者，我们将从
ipfs每周一次，因此与Olli一起进行雨果工作
我们拥有的网站，并通过局部等等，最后我也
就我们的贡献者经验而言，我是第一步，所以我目前
创建轮廓，我们可以找出哪些痛点
贡献者必须考虑并重构
文档，所以这将很快开始
这就是我一直在努力的
我可以问你吗，那个公告栏是要显示在网站上
IP FS Donna上显示的内容在哪里
好的，很酷，其他人都对Portia有疑问，是的，它会显示在
主页，您将在那里停留大约两个小时左右，然后消失
所以人们会知道，这是一个变焦精英，这是我们喜欢的链接
在中，我们可以单击链接并转到通话进行图片是的，我有一个
很少，所以它已经成为一项永无止境的工作，可以帮助分会组织者建立他们
很棒的章节，我们对此很感兴趣，所以我认为这也许是
自上周以来，孟买香港和西雅图均在北京和柏林直播DC
正在进行中，因此在我们的议程中，您会找到指向各章列表的链接
如果有人感兴趣，请请求进行中的章节设置说明
找到其中的任何一个，并且随着我的前进，我一直在创造
自己的模板，以使复制和粘贴更加容易，并使
我走的时候整个过程更快，所以我有点掌握了它，并将其付诸实践
想要然后我们可以看看如何实现自动化，但是现在我只是
玩弄系统，看看我开始尝试什么工作
迈克尔建议上周有几个未解决的问题来开始
组织者进入这种模式哦，这是我应该做的事情，我可以使用
问题队列等，因此考虑一下，我们现在还包括一个代码
从一开始就在模板中进行操作，组织者可以更改
如果他们愿意的话，但是因为这是章节的先决条件之一，
在我们的网站上列出，这并不是我们赋予他们的原始流程的一部分
首先，我做的一件事情是我们可以做的一部分，那就是
展开关于原型学校之路的讨论
到本季度末，我的目标之一就是制定我们的路线图。
布置了一年，因此在我们的议程中，您会找到指向github问题的链接
我们开始进行路线图讨论，然后迈克尔提出了一种
他们尝试并喜欢IP LD的消息传递练习，所以我创建了一个Google
在文档中，我们可以探索其中的一些内容，例如查看标语和标语
谁是我们想要与您交谈的受众群体，所以请
随意进入这些文件中的任何一个，我们设计了一个十六进制代码
对于很棒的原型学校，那里有一个链接，您可以在那里
查看设计，一旦我们完成流程，我会立即通知您
您可以如何要求这些人参加您的分会活动哦，所以我
花了一些时间与艾伦·沙（Ellen sha）一起研究了现有资源
文件API，其中有一些教程和示例以及相关内容，然后
文档本身，而我正在做所有准备工作
关于文件API的原始学校教程，因为它看起来更引人注目
用例是要共享文件，而不是要共享一些随机JavaScript
对象，这是我们的下一个优先级最高的教程，您可以找到一个
在议程中链接到我在经历了
现有资源，我对本教程的内容进行了布局
像您将以什么顺序学习的命令之类的术语，我很乐意提供反馈
在我开始建造之前，但这是我的下一个大推论之一
我正在做的另一件事与切向相关，就是我是一个
今年波士顿全球多样性CFP日的组织者
但这实际上是一个全球性的事件，我在其中包括了一个链接，因此您可以检查
签出您附近的活动，因此此活动针对的是来自
代表性不足或边缘化的社区，这是在上下文中
召开了很多技术会议，因此女性在人口中所占的比例很高，但是
您不会在技术会议的舞台上看到太多
所以有色人种的妇女和人们以及我们所见得不多的各种人
正如我们希望您在技术舞台上一样，该活动是一整天的研讨会，
旨在为人们提供工具和更多人的反馈
有关如何使会议提交以及如何撰写引人注目的经验
看起来不错的冒充综合症或
紧张或所有这些东西，所以这是我上次作为学生参加的一项很棒的活动
一年，今年做了一些演讲，所以我很高兴得到指导
向所有人开放，即使您是我们希望在
技术阶段，我们很乐意为您提供反馈，并随时关注全球
网站，如果您是
分会负责人，因为您分会中的人越来越多
谈论关于任何事物的技术
他们越会为所有这些传福音
去中心化的网络概念，这就是回到该组的连接，然后
接下来对我来说是文件API教程，就像我说的那样，我也要开始
为即将发布的出版物招募作者和内容
该出版物本身尚不存在，但这并不意味着我们无法开始
处理内容，所以我将希望找到有精彩故事的人
关于去中心化的网络是否是用过的很酷的东西的用例
用ipfs或某种思想领导力构建的类型，说明为什么
去中心化什么都重要的东西教程任何东西，所以如果
您有兴趣随时与我联系，然后我只是想
提醒大家我将从1月30日到kibriya 4日
在git merge和布鲁塞尔的Fossum上，所以您应该期待来自
在那段时间里，我对我的任何事情都提出了疑问。
希望为我们提供有关任何时事通讯或其他任何内容的更新
您所在的地区，我没有太多更新，因为
这很常规，但是我确实想来，就像我猜我的东西很友善
在会议结束时有更多的讨论，但我想获得反馈
大家看到我如何通过通讯来支持这个小组
这很有意义，就像我喜欢能够推出原始学校的东西，但是
正在进行的任何其他社区努力，更大的社区
应该知道，然后我将在新闻通讯中发布一个问题
回购只是要求一般反馈，因为我知道这是一个问题
就像人们希望每个星期都列出贡献者一样，有一些
那里的功能超出了我的薪水等级，但是我当时
奇怪的是，如果人们有想法，我已经做了几个月了
东西或想要看到它以任何方式发生变化，是的，但是有人吗？
我想问些关于时事通讯的问题嗯，我没有任何信息
问题，但我有意见，我想我们希望在
不久的将来会像一位贡献者一样喜欢高光
反对像有一个洗衣单，所以我们就像一个贡献者一样
好吧，我们也可以像面试一样，我们当然可以面试
贡献者并进行发布，以便他们可以讨论如何入门
他们的动机是什么，以及他们到底在做什么？
ipfs，我喜欢酷，谢谢
你
迈克尔，你沉默了，你愿意和我们谈谈吗
该死的抱歉，我是说让我们进入开放办公时间
现在任何人都有他们想提出的东西或讨论，
他们现在也要打开包装。嗨，来自香港的粉丝凯文（Kevin）是特里（Terry）
我帮我建立了香港摄影学校，我只是对，还有我
只是对香港carrasco的过程有一些更新，我们
实际上已经与一些香港顶尖大学保持联系，然后
看看我们是否可以带来农产品学校甚至推广
波兰学校进入学校之所以如此，是因为实际上是在香港教育公众
岗不是一件容易的事，我认为在学校的帮助下，我们可以得到一些
更多的人可以学习并为社区做出贡献，这就是我们
现在正在工作，所以我们只想像更多的人一样聚集到社区
并为社区做出贡献是的，这就是我们所做的
现在做的很酷，嗯，这很酷，我们想要什么
让我们很酷地知道您到底如何达到
这些大学，你在和谁接触，感觉就像你在外面
达到喜欢计算机科学专业的学生
将经济类学生联系起来，所以看到那种真的很有趣
学生，我会被吸引去生产煤炭的
实际上，我们正在达到我的教师喜欢的水平，比如说我们的工程学和
计算机科学系，我想我们确实拥有香港的其中一所大学
他们开始接近香港了啊
在大学里，所以我们有点像和他们谈判
我们可以和他们一起健身，谢谢
是的，我想我想在组织回购中看到的一件事
在原始学校中，有些事情特别起作用
好一章，他们可以分享这些想法，例如Dan，
如果他想分享一些行之有效的想法，他已经举办了一次活动
现场指导或活动前您忘记考虑的事情
或可能是什么，以及您在与
大学，如果有行之有效的技术，我敢肯定这将是一种很棒的方法
领导者的学习资源，也可以看到彼此在做什么，
有些事情是文化权利，而不是所有在一个地方起作用的事物都会
在另一个环境中工作，但值得抛出一些想法，看看有什么坚持
是的，绝对是这样，所以我可以在我的身上放一些东西
最后一个反馈，我想另一件事是对我的更新
未来的计划是，因此我正在做的其中一件事是
玩伊顿丹佛，这真是一件令人兴奋的事情，
从14日到17日，我相信要保持警惕，在此之前，我们有
看起来类似于创业周，我们有社区提交了活动
当然，其中之一肯定会是我在考虑以下方面的想法：
也许是一个简短的演示介绍，但是就像一个实验室类的聚会，我们可以
与原型学校进行互动，进行教学，并掌握其中的一些
经历过其中一些活动以帮助在那里的人的社区
谁可以吃，所以我会给你一些反馈，是否有效
但是我已经在这种风格上取得了成功，在其他方面
一般学习聚会，这样会很有趣
我也是他们有一些原始学校的命令，请原谅我
学校ipfs和proto实验室赃物，我会在那里昏倒，我
不知道这些贴纸是否会在2月中旬准备就绪
我想把其中的一些传出去吗
我的印象是，他们将是我刚刚和杰西（Jesse）聊天
将其发送给一般产生赃物的人，这样他们就可以
将它们打印并添加到更广泛的库存中，这样我就可以帮助您
尽快将其发布，但他非常像他在您的特定对象上
要求并希望他们对您产生巨大的帮助，让您知道他在想
关于那酷的银，谢谢大家
其他任何人都可以在大约10分钟的时间内分享他们想共享的更新，但是
实际上我可能还有另一件事，我知道我刚开始了一点
在组织章节中打个招呼，并向大家介绍
所以我希望也许我可以让每个人都检查一下并添加一个
小我是谁，我对我在这里所做的事情充满热情
我认为这是一种有趣的方式，因此我们所有人都可以感觉自己像一个更加活跃的社区
越过这里的边界，你能在哪里站起来
是的，我相信这是在ipfs社区下的，或者我不能原谅
我相信原始学校的组织，所以只是一个地方
分会组织者自我介绍以及他们为什么成为他们的原因
很兴奋，他们在自己的章节中正在做的事情，这很棒，这恰恰是
我们想让他们跳舞的讨论方式，我非常感谢您的参与
肯定是的
太棒了，我想快速ping Jim，谢谢您放置的示例代码
在您的便笺簿中，那肯定是有帮助的，所以我做了一些一般的
有关码头垫的问题，因为它实际上从
其他社区成员都知道，感觉就像已经接近
只要我一如既往地看到它就可以发射
永不停息​​的准备工作，例如您如何看待目前的排序
像可靠性和可用性一样，这真的很接近
做一些可伸缩性测试，我发现我上周一直在尝试
解决问题，例如当您将规模扩大到20人时，一个人会得到
腐败有时真的很糟糕，所以请缩小范围
我做过极端的取证工作，因此将其固定在
一两天，那么我会说的最大问题阻止者就是
确保数据像永远一样固定
例如人们正在编辑数据，然后三周后回去
文件在那里了，它将被本地保存在他们的网络中
浏览器，但就像您认识其他人一样，不会带来用户体验
我们只想说，所以我们有了一个叫做piner的东西，它加入了
合作，并监视所有内容，将其保存到我们可以
有一个开发版本，我们有一个运行在Heroku舞会上，
Heroku是他们有一个临时磁盘，所以让我们还原其本地磁盘，以便我们拥有
将其保存在其他地方，所以我不认为这是一项艰巨的任务，但
似乎有很多不同的方法可以放置，我们可以保存
数据，并且喜欢长期使用，我认为成为ipfs会是一个很好的开始IP
进攻是正确的，是的，当您和您可以将PFF存储指向s3存储桶时
是的，所以有很多不同的策略，所以我认为我们只是
必须选择一个，并确保我们与
基础架构团队，以便他们可以保持生存状态并进行照看并制作
确保您知道这有点麻烦，就像开发人员不必运行它一样
虽然我们不介意先运行它，但没错
右边有点交接，所以就在最后一英里
开发版本变得非常稳定，就像我在浏览网页一样
尝试做的门廊，理想情况下，如果您正在做，我们可以做到
我实际上只是想对其进行查看，所以您不必使用
只需将其直接嵌入到您的网站中，您就不必链接到
正确的地方，我认为组件是的，我认为
很酷的东西就像所以，我们喜欢porcius的一部分只是做笔记
从某个地方，然后将它们添加到github，与此有关的很酷的事情是
并不是真的没有API，因为数据不像
锁定在某个地方，就像我们需要客户端一样
我们将从分散的网络中调用数据，然后
像给我垫子，那实际上就像是一种很酷的东西
功能，以及类似的节目，例如分布式网络的酷炫程度，但是，嗯，是的
这就是所有的心情，直到它足够可靠为止
是的，那真的很接近，我想我很好奇的是
希望您可以加密其中的所有内容，就像
公钥和私钥，尽管您甚至可以不加密地运行它
但这会让任何人破坏它，所以这将非常有趣，例如您
可能会把它绑起来，也许可以使用像github身份验证或
我不知道的事我不知道你想怎么喝茶我注意到Portia的应用程序
正在使用github，就像他将您的github用户密钥放在那里一样，所以也许现在
所以这就像第一阶段，所以我希望用户做的事和他的第一个
阶段是克隆存储库，并将其密钥放入其各自的密钥中，然后
然后在本地使用它，对它来说不是一个很好的选择，所以我不得不
找出仅在我们不需要密钥的地方，并且我们不需要像用户密钥那样的地方
我还没有想过，但就纯垫而言，我想
做一个我希望我们能召开一次初次会议，我们可以
说说对等垫的不同功能，然后再说螺母
就像第二次后续会议，我们可以真正谈论
我们如何将视图和对等垫结合在一起
自动化，请问社区同步，对不起社区同步自动化
和同行聚会本来是我们原来的工作，所以我当时在使用Google文档
Google Docs适用于某些社区用户，但我们希望我们希望
保持使用也是该地区的东西的精神
网络也是如此，因此Pierre Pad非常适合实现该目标，我
等不及要和您进行更多的交谈了
您的垫子还有更多，因为我们可以使用它，是的，我们仍然必须放入
教程中的内容，但是即使显然可以使用，也会让pro上学
我喜欢将其狗食化并尝试仅用于内部使用的想法，所以
像整个嵌入的东西，而不是他们与所有人一起玩耍
这些不同的插件架构，例如，如果只是一个Web组件，那么
它可以在任何地方工作，所以那不是很好yeah yeah
你知道有人知道GSI PFS可以做es6模块吗？我想我不知道
知道你是否可以做到，我不知道我的意思是，就像我不认为我那样
不要以为我们可以将它们包括在ipfs源代码树中，因为在某些情况下
可能导致所有这些对节点也很重要
是的，我捆绑了，但是，如果您有捆绑器，并且您导入了PFS，那么我
意味着我们这样做显然是在使用es6模块语法的情况下，例如yes
我们将PFS导入相同的内容，然后将其打包的Web程序包中
是的，是的，但是当我快速检查一下时，这就是有趣的部分
我们还有一分钟好吧，很好，谢谢
弹出的每个人都进行了愉快的聊天，感谢您的更新，并看到所有下一步
星期